>From a user's perspective, known bugs would be very useful to know.
من منظور المستخدم، ستكون معرفة القسم "أخطاء معروفة" مفيدة للغاية.
Otherwise, I might be banging my head against the wall for
وإلا فقد أبذل الكثير من الوقت والجهد
hours trying to figure out why the code isn't working,
في محاولة لمعرفة السبب وراء أن الكود لا يعمل
thinking it's me that's doing something wrong.
وأفكر في أنه أنا الذي أفعل شيئًا خاطئًا.
If you're getting asked the same questions over and
وإذا طُرحت عليكم الأسئلة نفسها مرارًا وتكرارًا،
over, frequently asked questions section would be perfectly reasonable.
فإن القسم "الأسئلة الشائعة" سيكون معقولًا تمامًا.
Press that your project has received doesn't really help us actually use your
ولا يساعدنا حقًا القسم "الضغط الذي حصل عليه مشروعكم" على استخدام الكود الخاص بكم فعليًا،
code, so it's not a good fit for a README.
لذا لا يتناسب جيدًا مع ملف README.
This would be something more appropriate for your own website, or
وسيكون هذا شيئًا مناسبًا أكثر لموقع الويب الخاص بكم
the project's website.
أو موقع الويب الخاص بالمشروع.
A table of contents, while it doesn't explain anything useful about your code,
ورغم أن القسم "جدول المحتويات" لا يفسر أي شيء مفيد عن الكود الخاص بكم،
is a great way to help users jump to important sections in your README.
إلا أنه طريقة رائعة لمساعدة المستخدمين على الانتقال إلى الأقسام المهمة في ملف README لديكم.
Since these are for humans,
ولأن هذه الأقسام تخص البشر،
a table of contents would absolutely make sense in your documentation, and
فإن قسم "جدول المحتويات" سيكون منطقيًا تمامًا في الوثائق الخاصة بكم
while I'm sure your two cats are the most adorable things on Earth,
ورغم تأكدي من أن قطّتَيكُم أكثر شيء جميل على الأرض،
photos of them should probably go on Snapchat, not your README.
إلا أن صورهما يجب تشغيلها على Snapchat على الأرجح، لا على ملف README الخاص بكم.